Me pregunto si tu nombre tiene algo que ver con R. D. Laing. Aunque no lo creo…
¿R. D. Laing?
Es el nombre de una persona.
Un psiquiatra del Reino Unido.
Era una persona algo inusual.
Los títulos de sus libros son muy interesantes.
Uno de ellos es “Do You Love Me?”.
¿"Do You Love Me"?
Lo leí cuando estaba en la universidad y no lo recuerdo muy bien, pero tiene un poema que trata de un hombre y una mujer que son pareja, y en cierto momento la mujer le pregunta al hombre si la quiere.
¿Y luego?
Por supuesto, el hombre responde “mucho mucho”.
Pero la mujer no queda satisfecha, y le sigue haciendo más y más preguntas.
No entiendo.
Bueno… Vamos a ver. ¿Tú me quieres, Lain?
Sí, te quiero.
¿Más que a tu papá? ¿Más que a tu mamá?
Sí.
Eso me hace feliz… ¿En serio?
En serio.
¿Eres feliz cuando estás aquí?
Realmente no entiendo, pero creo que sí.
¿Te gusta hablar conmigo?
Sí.
¿Qué te gusta de mí?
Eres amable conmigo y me escuchas hablar.
¿Qué te gusta más? ¿Que sea amable, o que te escuche?
¿Cuál?
Sí, ¿cuál?
Me gusta que seas amable.
¿Y de qué manera soy amable contigo?
No te enojas y eres cortés.
¿Pero soy la única que no se enoja contigo?
¿No hay más personas que te tratan así, aparte de mí?
¿Verdad?
¿Realmente me quieres?
En realidad no sé.
¿Tengo que pensar en todas esas cosas?
Ya no hablemos de esto,
siento que ya no te quiero tanto.